Repository: BeyondDimension/SteamTools
Catalog: src/ST.Server.Resources/UI/Resx/AppResources.*.resx
Languages: ko, zh_hant

# Bind
source: Link
ko: 매다
zh_hant: 綁定

# BrowserIsSupported1
source: Sorry, you are using an outdated browser. It is recommended to upgrade your browser or use it
ko: 죄송합니다. 오래된 브라우저를 사용하고 있습니다. 브라우저를 업그레이드하거나 사용하는 것이 좋습니다.
zh_hant: 很抱歉，您正在使用一個過時的瀏覽器。 建議升級您的瀏覽器或使用

# BrowserIsSupported2
source: and other modern browsers to enhance your experience.
ko: 그리고 당신의 경험을 향상시키기 위해 다른 현대적인 브라우저.
zh_hant: 等其他現代瀏覽器，以提高您的體驗。

# ClickHereTryAgain
source: Click here to try again
ko: 여기를 클릭하여 다시 시도하십시오.
zh_hant: 點擊此處重試

# ErrorFromExternalProvider_
source: Errors from third-party login providers, {0}, contact the site administrator.
ko: {0} 타사 로그인 공급자의 오류는 사이트 관리자에게 문의하십시오.
zh_hant: 來自第三方登錄提供程式的錯誤，{0}，請聯繫網站管理員。

# ErrorFromUnknownAuthType_
source: Unknown third-party login provider, {0}, contact the site administrator.
ko: 알 수 없는 타사 로그인 공급자({0})는 사이트 관리자에게 문의하십시오.
zh_hant: 未知的第三方登錄提供程式，{0}，請聯繫網站管理員。

# ErrorFromUnknownChannel_
source: Unknown third-party login channel, {0}, please contact the webmaster.
ko: 알 수없는 타사 로그인 채널 {0}는 웹 마스터에게 문의하십시오.
zh_hant: 未知的第三方登錄管道，{0}，請聯繫網站管理員。

# ErrorLoadingExternalLoginInfo
source: An error occurred while loading third-party login information, please contact your webmaster.
ko: 타사 로그인 정보를로드하는 동안 오류가 발생하여 웹 마스터에게 문의하십시오.
zh_hant: 載入第三方登錄資訊時出錯，請聯繫網站管理員。

# IsBindFalseUserIsNotNull
source: Express login is only available when not authorized, please contact your webmaster.
ko: 익스프레스 로그인은 승인되지 않은 경우에만 사용할 수 있으므로 웹 마스터에게 문의하십시오.
zh_hant: 快速登錄僅可在未授權時使用，請聯繫網站管理員。

# IsBindTrueUserIsNull
source: Failed to bind the account to obtain the current logged-in user, please contact the webmaster.
ko: 현재 로그인한 사용자를 얻기 위해 계정을 바인딩하지 못한 경우 웹마스터에게 문의하십시오.
zh_hant: 賬號綁定獲取當前登錄用戶失敗，請聯繫網站管理員。

# Login2
source: login
ko: 로그인
zh_hant: 登錄

# LoginAndRegister
source: Log in / Sign up
ko: 로그인 / 등록
zh_hant: 登錄 / 註冊

# LoginSuccessTip1
source: {0} {1} is complete, you can close this window and return to Watt Toolkit.
ko: {0} {1} 완료되면 이 창을 닫고 Watt Toolkit로 돌아갈 수 있습니다.
zh_hant: {0} {1}已完成，您可以關閉此視窗並返回至 Watt Toolkit。

# LoginSuccessTip2
source: This browser window/tab will attempt to close automatically within 10 seconds, or you can close it manually.
ko: 이 브라우저 창/탭은 10초 이내에 자동으로 닫히려고 시도하거나 수동으로 닫을 수 있습니다.
zh_hant: 此瀏覽器視窗/標籤頁將會在 10 秒內嘗試自動關閉，您也可以手動關閉。

# LongTimeNoJump
source: Haven't jumped in a long time?
ko: 오랫동안 뛰어 오르지 않았습니까?
zh_hant: 長時間未跳轉？

# meta_description
source: "Watt Toolkit" is an open source cross-platform multi-functional Steam toolkit.
ko: "Watt Toolkit"은 다양한 플랫폼의 소스를 제공하는 다기능 Steam 도구 상자입니다.
zh_hant: 「Watt Toolkit」是一個開源跨平臺的多功能 Steam 工具箱。

# noscript
source: JavaScript needs to be turned on to browse this site.
ko: 이 사이트를 탐색하려면 JavaScript를 켜야 합니다.
zh_hant: 需要開啟 JavaScript 才能瀏覽本網站。

# PleaseCheckSteamCommunity
source: Please check that you can access the Steam Community properly.
ko: Steam 커뮤니티에 제대로 접속할 수 있는지 확인하시기 바랍니다.
zh_hant: 請檢查是否能正常訪問 Steam 社區。

source: Please wait...
ko: 기다리세요...
zh_hant: 請稍後...

# ReadFailBySteamAccountId64_
source: Failed to read SteamAccountId64, value: {0}, please contact the webmaster.
ko: SteamAccountId64, 값을 읽지 못했습니다 : {0}, 웹 마스터에게 문의하십시오.
zh_hant: 讀取 SteamAccountId64 失敗，值：{0}，請聯繫網站管理員。

# ReadFailByUnionId_
source: Failed to read UnionId, value: {0}, contact the site administrator.
ko: UnionId, 값을 읽지 못했습니다: {0} 사이트 관리자에게 문의하십시오.
zh_hant: 讀取 UnionId 失敗，值：{0}，請聯繫網站管理員。

# Title_Error
source: mistake!
ko: 실수!
zh_hant: 錯誤！

# Title_Success_
source: {0} success!
ko: {0} 성공!
zh_hant: {0}成功！

# WebSocketLostTip
source: The connection to the program is lost, click Retry or Click Quick Login again within the program.
ko: 프로그램에 대한 연결이 끊어지면 다시 시도를 클릭하거나 프로그램 내에서 빠른 로그인을 다시 클릭하십시오.
zh_hant: 與程式的連接丟失，點擊重試或重新在程式內點擊快速登錄。

# WebSocketPortIsNotUInt16
source: The port number must be of type UInt16, contact your site administrator.
ko: 포트 번호는 UInt16 형식이어야 하며 사이트 관리자에게 문의하십시오.
zh_hant: 埠號必須為 UInt16 類型，請聯繫網站管理員。

# CopyButton
source: Click here to copy
ko: 복사하려면 여기를 클릭하십시오.
zh_hant: 點此複製

# CopyNoSupport
source: This browser does not support click-to-copy to clipboard
ko: 이 브라우저는 클립보드로의 간편 복사를 지원하지 않습니다.
zh_hant: 該瀏覽器不支援點擊複製到剪貼板

# CopySuccess
source: Successfully copied to the clipboard
ko: 클립보드에 성공적으로 복사되었습니다.
zh_hant: 成功複製到剪貼板

# ManualCopyTip
source: There was an error with the connector, please manually copy the following to the program and click Manual Login.
ko: 커넥터에 오류가 있으므로 수동으로 다음을 프로그램에 복사하고 수동 로그인을 클릭하십시오.
zh_hant: 連接程式出錯，請手動複製以下內容到程式點擊手動登錄。

# ClaimTypes_NameIdentifier_IsNull__
source: Failed to read NameIdentifier, value: {0}, channel: {1}, contact site administrator.
ko: NameIdentifier, 값: {0}, 채널: {1}, 사이트 관리자에게 문의를 읽지 못했습니다.
zh_hant: 讀取 NameIdentifier 失敗，值：{0}，管道：{1}，請聯繫網站管理員。

# NewUserNickName_
source: New User {0}
ko: 새 사용자 {0}
zh_hant: 新使用者{0}

# SteamLoginException
source: There are too many steam login requests at the moment, please refresh the page and try again or try again later.
ko: 현재 스팀 로그인 요청이 너무 많으므로 페이지를 새로 고치고 다시 시도하거나 나중에 다시 시도하십시오.
zh_hant: 目前 Steam 登錄的請求過多請刷新頁面重試或稍後再試。

# BindFail_OtherAccountBind
source: The binding failed, and this account has been bound to another third-party account
ko: 바인딩에 실패했으며 이 계정은 다른 타사 계정에 바인딩되었습니다
zh_hant: 綁定失敗，此帳號已綁定其他第三方帳號
